[音乐]
大家好，Lee和我每一次免费演唱会都会在这里举行一次心脏音乐会，还有17
在表演，我不认识另一个大人物，但是我们
真的不知道其他人真的没有17看起来每个人都在这里
17因为他们就像名字和图片一样出现在屏幕上
曾经尖叫过，是的，他们显然是业余爱好者，阴影和食物，
一切，我们从字面上没有做好准备，我们是在地面上是，但是
一个半小时直到音乐会开始，所以我们要放松一下
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
所以我会全天或在斯里兰卡的14名妇女中去
可能的启示在那里，你必须给哦，你不能，那是一个
即使在Yakko上被挑选，小棘手的大猩猩也能看到
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
卡拉的哇[音乐]
[音乐]
这是我们的男孩
[鼓掌]但实际上BTS无处不在
[音乐]
当韩国偶像的生日过后，这就是会发生的事情哦，天哪，
他们所有的消息都如此美丽，以确保不要掩盖
虽然他的脸
这太酷了
你这是一个巨大的建筑，就像
超级谨慎，所以我们想知道这是否是真的，但显然是
[掌声]
哦，天哪，这家伙是我的英雄
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
我的贝宝在照片或其他东西上，他们没有给我发送确认邮件，因此
像欧芹一样，因为我不得不像建议中那样转向我的哈佛住房
论坛，我被​​封锁了，因为我不在国外，所以我就像有
我父亲喜欢在凌晨3:00打电话给人们，然后在小睡之间醒来
真的像耳机一样上船，像保险丝一样拍张照片或交易
但是你现在在这里
[音乐]
我们应该在10:30到这里，然后我试图拿一个像
SIM卡，但该卡无法正常工作，因为我不拥有自己的卡，所以我无法获得该卡
电话，我读到了
当然，我和我的朋友们是住在咖喱里的好朋友
在韩国餐厅留下了一个世界，现在我们在这个世界上
星期一和周末非常好
明天开始上课，所以我们决定就去伊比沙岛，好
我们要开始走路了，好东西是天使驱动的，每个人都有
太好了，你知道一切都出了什么问题，但是现在我
认为一切都不同，对吧，我们将会度过一个非常愉快的时光，
我在那里开心的游乐园
是的，天哪，它在室内
太酷了，没关系
哦，天哪，瞧瞧，我想骑这么烂
没关系
现在继续他们的妆像
公主们
在那集里，我们要做
是的
[音乐]
我认为我们处于PR PR权利上，我喜欢带我们进出一样的事物，
像是向我们喷射水，木头和水，并让我们看起来像您正在倒下
就像火一样，我真的很想继续前进
伙计们看起来我得到了你，他们是如此可爱
那里有一个大塔，就像我们要去的童话一样
她用强大的力量买了它。谢谢你，史达琳，这实际上是我们的垃圾场
我的肚子太多了，他永无止境，我们必须做到这一点，真是太好笑了哦，天哪
天哪
[音乐]我希望这就像海盗
加勒比海没事
[鼓掌]希望如此
是的
[音乐]
好吧，那真的很有趣我不是很开心我真的很开心
现在我有耳朵，我们在秋千上，我们没有看过山车
因为它已经关闭，但是下次我们要去墨西哥一家餐馆吃饭
我认为这家餐厅并得到一些玛格丽塔酒，因为我们是非法的，
那么我们要去节省那边的电，那真是太酷了
这是我所见过的最酷的时刻之一，我的天哪，我的相机对焦不准
讨厌我好吧，这算不上数学
但是，然后我们要在塔的顶部并探索
[音乐]
我很兴奋是哦是
好兴奋
去
[音乐]
[音乐]看起来我毁了那个有多好
我啊，我们确实做到了，我们真的做到了哦，太漂亮了，您不认为这是
对，我要假装是为了骄傲
哦，大家好，所以暴风雨中的灯光太可怕了，我将尝试
得到新的灯光，我们刚刚从一个看起来超级有趣的世界中回来了
实际上并不是那么拥挤，这真的很好，因为我们正在继续
一个星期一，但有些游乐设施我们不得不等待很长的时间，而有些游乐设施
闭着眼睛，这有点像我过山车时的悲伤
想继续下去，但是我们整天在那里度过了很多有趣的时光，然后我们去了
到乐天世界大厦（Lotte World Tower）和购物中心，我们本来要在大厦里上去，但是
就像25美元一样昂贵，我们想在您
就像不是超级累，我们实际上可以喜欢在那里探索并使用休息室
和喜欢留下来，我们想去，所以我们可以留下来看着像日落变成
夜间，因为夜间应该真的很有趣，所以我拍了拍
我的耳朵整天戴着它们，即使在地铁上，甚至在
我们去过的餐厅，看起来有些古怪，但你知道我在做什么
有点像他们，所以我让他们继续前进，我们爆炸了，这真的
有趣的是，我们一直都在笑，而我却做了很多愚蠢的事情
东西，我搞砸了，我把冰掉在衬衫上，我绊倒了几乎摔倒了
进入保安人员几乎走进了一扇门，就像那是我不知道的时候
知道我已经在这里交了一些很好的朋友，挂起来真的很有趣
和他们一起出去玩很有趣，我们有点像
就像超级傻瓜一样，这正是我需要的，因为我一直都很紧张，
我非常认真地对待很多事情，这很有趣，因为这里的女孩
喜欢汉娜，你通常很认真，就像在跟我开玩笑，因为我喜欢
总是一个人喜欢开玩笑，喜欢取笑每个人，喜欢
我自己很有趣，就像我不知道只是笑起来真是太好了，
与人们玩得很开心，明天开始上课，所以我要结束
vlog在这里，但是感谢您这个周末和我一起在首尔来，我希望我
告诉你我喜欢做什么，我
我们将在课堂上播更多视频，就像在平常的一天里那样典型的一天
开始，我实际上有责任和工作，所以看
转发给我，我爱你们，你们所有人最近都非常支持我，如果
我一直在播放的视频以及所有内容，我真的非常
试图平衡所有这些，并使其更加一致，我不知道
看到你们在乎多少，以及像您在我身边待了多久
自从我发表评论以来，真的只有六个月七个月的评论
开始发布视频，自从
从那之前开始，那时我只张贴了一个或两个，我喜欢
没有更新任何东西
[音乐]